एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=वे दिन=
(क्विंगयांग वांशी द्वारा लिखित iceread.com के उपन्यास
"यू शी" से रूपांतरित)
=एपिसोड 18=
धन्यवाद।
धन्यवाद, श्रीमती युआन।
धन्यवाद, श्री युआन।
अपनी मदद स्वयं करें।
ज़रूर।
चाय अच्छी है.
अच्छा है, है ना?
चाय में आपका स्वाद अच्छा है।
श्रीमान जू, श्रीमती जू, कुछ फल लीजिए।
सुश्री यू, कुछ अंगूर लीजिए।
ज़रूर।
झिडोंग, कुछ खाओ।
पुस्तकें
वह सचमुच एक विचारशील लड़की है।
वह सचमुच विचारशील है।
हाँ।
किताबें,
हम झिडोंग छोड़ रहे हैं
आपकी देखभाल में.
सुश्री यू,
झिडोंग ईमानदार और मेहनती है।
बिचेन के पिता और मैं
मैं उसे बहुत पसंद करता हूँ.
अगर आप मुझसे पूछें,
वे स्वर्ग में बनी जोड़ी हैं।
वे एक दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
यह सही है।
वे एक दूसरे की चापलूसी कर रहे हैं।
कुछ फल खाओ.
- ज़रूर।
- थोड़ी चाय पियो।
ज़रूर।
श्री जू,
वे शादी करने वाले हैं।
अब हम एक परिवार हैं,
इसलिए औपचारिकता निभाने की कोई जरूरत नहीं है।
हमारे अंतिम लंच पर,
हमने
दो लाख दुल्हन मूल्य के बारे में बात की।
हाँ, ठीक है।
दुल्हन की कीमत
तैयार हो गया है.
हाँ।
कोई बात नहीं।
ठीक है लेकिन
शादी
जीवन की एक प्रमुख घटना है।
इसे गंभीरता से लिया जाना चाहिए।
बिल्कुल।
मुझे लगता है कि यह सभ्य होना चाहिए
और उत्तम दर्जे का,
लेकिन हमें फिर भी परंपरा का सम्मान करना चाहिए।
हमारा गृहनगर युजिया गांव है।
गांव
एक पुरानी प्रथा है.
खैर, यह इस तरह काम करता है।
शादी से पहले वाली रात को,
दुल्हन की कीमत
इसे एक बड़े लाल लिफाफे में बंद किया जाना है ,
और सास
वह इसे व्यक्तिगत रूप से दुल्हन को सौंपता है।
इसका मतलब है
दूल्हे का परिवार सचमुच उसकी कद्र करता है।
सुश्री यू,
क्या दुल्हन को नहीं चाहिए
उस कार्यक्रम में भाग लेने के लिए?
मैंने इस प्रथा के बारे में कभी नहीं सुना है।
उह, हर गांव की अलग-अलग रीति-रिवाज हैं।
कुंआ...
हाँ।
यह युजिया गांव की प्रथा है।
मैं इसे जानता हूं।
पुराने रीति-रिवाज
पूर्वजों की बुद्धि है।
तुम्हें कैसे पता चलेगा?
- युजिया गाँव के रीति-रिवाज़?
- तुम्हें कैसे पता...
आपको कैसे मालूम?
विवाह जीवन की एक प्रमुख घटना है।
मैंने इससे पहले अपना शोध किया था।
मैंने हर विवरण सीख लिया है।
सुश्री यू,
चलो युजिया गांव का अनुसरण करें।
आइये इसे इसी तरह करें।
हाँ।
श्री युआन, श्रीमती युआन,
आप अपनी बेटी को हमें सौंप सकते हैं।
निश्चिंत रहें।
आप देखें,
आपने संजोया है
यह लड़की
आपकी हथेली में मोती की तरह।
जब वह हमारे घर में शादी करके आएगी,
वह एक खजाना है
हम संजोते हैं.
हाँ, हम उसे संजोकर रखेंगे।
अगर कोई उसे धमकाने की हिम्मत करता है,
उसकी सास होने के नाते,
मैं उसकी रक्षा करने वाली पहली व्यक्ति होऊंगी।
और उसके ससुर के रूप में,
मैं उसकी रक्षा भी करूंगा।
ठीक है।
मैं भी।
माँ,
कुछ जल रहा है.
मैंने चूल्हे पर कुछ छोड़ दिया।
जल गया?
उसकी नाक बहुत तेज़ है.
मुझे कुछ भी गंध नहीं आई।
बिचेन की नाक कुत्ते जैसी है।
उसकी नाक तेज़ है.
श्री युआन,
मुझे आपके लिए एक टोस्ट पेश करने दीजिए।
हमारा समर्थन करने के लिए धन्यवाद.
श्री जू,
जब तक बच्चे खुश हैं.
चीयर्स, सुश्री यू.
हमारा समर्थन करने के लिए धन्यवाद.
तुम्हें सर्दी लग गई?
यहाँ।
थोड़ा गर्म पानी पीएं.
मुझे भूख लगी है.
हर बार जब आप पढ़ते हैं तो
या तो आपको नींद आती है या भूख लगती है।
तुम जाओ।
धन्यवाद, श्रीमान सन।
यदि आप
इतने उत्साह के साथ अध्ययन करते,
आप बहुत पहले ही कॉलेज में होते।
मुझमें कुछ गड़बड़ ज़रूर है
अगर मैं खाने के बारे में उत्साहित नहीं हूँ,
श्रीमान सन।
आप कैंटीन नहीं जा रहे हैं?
मैं अपना दोपहर का भोजन स्वयं लाया था।
तुम बहुत दुबले हो। तुम डाइटिंग क्यों कर रहे हो?
मैं डाइटिंग नहीं कर रहा हूं.
मेरी स्वास्थ्य जांच रिपोर्ट
कल आई।
मेरे पास तीन उच्चताएं हैं।
डॉक्टर ने कहा कि मुझे हल्का खाना चाहिए।
यह बहुत हल्का है.
वरिष्ठ वर्ष में अध्यापन कार्य
पहले से ही काफी थका देने वाला होता है।
ये कोशिश करें।
नहीं।
मेरे पिताजी ने इसे बनाया है.
यह उसका गुप्त नुस्खा है.
वह हर दिन बेचता है.
मेरे पास तीन उच्चताएं हैं।
डॉक्टर...
इसे अजमाएं।
एक प्रयास करें.
जरा रिपोर्ट पर विचार करें
कल बाहर आ जाएगा.
मिंगहुई,
आप नहीं कर सकते
अपने आप को इस तरह मूर्ख बनाओ.
श्रीमान सूर्य,
कभी-कभी,
तुम्हें मूर्ख बनने की जरूरत है।
मैं जा रहा हूं।
मिंगहुई.
तुम मुझे मुसीबत में डाल रहे हो.
कभी-कभी मुझे मूर्ख बनना पड़ता है।
यह तुम्हारे लिए है। मुझे धन्यवाद देने की कोई ज़रूरत नहीं है।
स्कूल सचमुच हमारे बारे में सोचता है।
हमें हर दिन सब्जियां और टोफू खिलाना।
इनके दर्शन मात्र से ही मुझे उल्टी आ जाती है।
मैं आज अचार खाना पसंद करूंगा।
हमें बाहर खाना खाने की अनुमति नहीं है।
हमें बस यही मिलता है।
तुमने मुझे पोर्क चॉप दिया।
आप क्या खाएंगे?
यह ठीक है। मैं
घर पर हमेशा यही खाता हूँ।
अच्छा?
अगर आपको यह पसंद आये तो
मैं कल आपके लिए कुछ लाऊंगा।
पापा,
क्या आप
मेरे लिए दस और पोर्क चॉप्स बना सकते हैं?
मैं उन्हें स्कूल ले आऊंगा.
दस?
आपको इतने सारे की आवश्यकता क्यों है?
श्रीमान सन कक्षा के बाद मुझे ट्यूशन पढ़ाते हैं,
और कक्षा प्रतिनिधि मुझे समीक्षा करने में मदद करता है।
मुझे उनका इलाज करना चाहिए.
सत्य।
क्या दस पर्याप्त हैं?
मैं तुम्हें और अधिक बनाऊंगा.
बस काफी है।
यदि यह बहुत अधिक हो तो यह विशेष महसूस नहीं होगा।
यह बदमाश.
बेहतर होगा कि आप खूब मन लगाकर पढ़ाई करें
इसका मूल्य बीस युआन होगा।
चलो भी।
देर हो गई तो आप
शेन के पोर्क चॉप्स खाने से चूक जाएंगे।
वे आपके मुंह में पिघल जाते हैं।
यह आश्चर्यजनक है।
तुम्हें पता है क्या?
खास तौर पर आप लड़कियों के लिए,
हम केवल उपयोग करते हैं
दुबला मांस।
इससे आपका वजन नहीं बढेगा.
अच्छा?
- अच्छा
अच्छा!
अगर आपको यह पसंद आये तो कल फिर आइएगा।
कल और भी होगा.
सभी लोग दबाव मत डालें।
- धक्का मत दो।
- धक्का मत दो, सब लोग।
- धक्का मत दो.
( राष्ट्रीय कॉलेज प्रवेश परीक्षा तक 48 दिन शेष )
( राष्ट्रीय कॉलेज प्रवेश परीक्षा तक 47 दिन शेष )
( राष्ट्रीय कॉलेज प्रवेश परीक्षा तक 46 दिन शेष )
( राष्ट्रीय कॉलेज प्रवेश परीक्षा तक 45 दिन शेष )
माफ़ करें।
आ रहा हूँ। अब और नहीं।
आज के लिए और कुछ नहीं.
(शेन के पोर्क चॉप्स का निःशुल्क स्वाद)
वह कहाँ है?
अगर मैं आज पोर्क चॉप्स नहीं खाऊंगा तो
मुझे नींद नहीं आएगी।
शेन मिंगहुई कहाँ है?
(पोर्क चॉप गाइड)
इसे पढ़ें.
प्रिंसिपल, मिस्टर हुआ कहाँ हैं?
श्रीमान सूर्य,
क्या शेन मिंगहुई आपकी कक्षा से है?
हाँ।
इस बदमाश ने स्कूल की व्यवस्था बिगाड़ दी।
कैंटीन अब अव्यवस्थित हो गयी है।
उसने क्या किया?
वह कैंटीन में मुफ्त पोर्क चॉप बांट रहा था ।
इतना ही?
आप यहाँ
प्रिंसिपल से इसकी शिकायत करने आये हैं?
Listen, Mr. Hua.
हम वरिष्ठ वर्ष के शिक्षक व्यस्त हैं।
होमरूम शिक्षक तो और भी व्यस्त हैं।
देखना।
मेरे पास पानी पीने के लिए भी मुश्किल से समय है।
मैं आपको यह बता दूँ।
उनका परिवार एक रेस्तरां चलाता है।
उनके पोर्क चॉप्स सचमुच बहुत अच्छे हैं।
मेरे पास भी ये हैं।
लेकिन अब एक समस्या है.
छात्र कैंटीन में आते हैं
बाद में और बाद में
सिर्फ पोर्क चॉप्स के लिए।
वे
दोपहर के अध्ययन कक्ष को याद कर रहे हैं।
यह "पोर्क चॉप गाइड" है
लोकप्रिय होना।
यह तो बस मांस का एक छोटा सा टुकड़ा है,
और वे इसे
किसी प्रकार की रामबाण औषधि की तरह मानते हैं।
समझ आया?
यह एक स्कूल है.
अध्ययन करने के लिए एक स्थान.
बाहर खाना खाने के लिए नहीं!
ठीक है। चिल्लाना बंद करो।
मैं समझ गया।
ठीक है, मैं इसे संभाल लूंगा।
श्रीमान पैन, आप मुझसे मिलना चाहते थे?
श्रीमान सूर्य,
श्रीमान पैन का फोन
लगातार बज रहा है।
छात्र
कैंटीन के खाने को लेकर विरोध प्रदर्शन कर रहे हैं।
आज वे पोर्क चॉप्स चाहते हैं,
कल वे हॉटपॉट चाहेंगे,
और अगले दिन,
वे अलास्का किंग केकड़े की मांग करेंगे।
श्रीमान पैन,
शेंग मिंगहुई
से गंभीरता से निपटा जाना चाहिए।
उसे कोई अवगुण देना बहुत हल्का होगा।
मैंने सुना है कि वह
पांच साल से हाई स्कूल में पढ़ रहा हूं
और अभी तक स्नातक नहीं हुआ हूं।
वह निस्संदेह एक मुसीबत है.
हम भी इस अवसर का लाभ उठा सकते हैं...
श्रीमान फल,
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आप
उसके साथ क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
यह कहने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं समझ गया।
मुझे यह समझ नहीं आया.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
क्या उसने उन पोर्क चॉप्स के लिए पैसे लिये थे?
क्या उसने ऐसा किया?
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
क्या इन्हें खाने से कोई छात्र बीमार हुआ ?
नहीं, उन्होंने ऐसा नहीं किया।
तो फिर समस्या क्या है?
मुझे लगता है
अगर कोई तैयार हो
कुछ अच्छा साझा करें
दूसरों के साथ,
उसमें गलत क्या है?
मैं कहूंगा कि यह बहुत नेक बात है।
आप क्या सोचते हैं, श्रीमान पैन?
श्रीमान उत्पाद.
हमारे स्कूल का भोजन
महान नहीं हैं.
छात्रों की शिकायतें हैं
और कुछ बेहतर चाहते हैं.
क्या यह कोई समस्या है?
नहीं।
एक समस्या नहीं है।
यह तो स्वाभाविक ही है, है न?
हाँ।
और आपका काम क्या है?
आपका काम हर संभव रास्ता खोजना है
उनके लिए पोर्क चॉप्स बनाने के लिए।
हाँ सही।
व्यंग्य करना बंद करो.
दूसरे लोगों के काम में दखल क्यों दें?
हाँ।
श्रीमान सूर्य,
आप क्या काम करते हैं?
मुझे लगता है कि शेन मिंगहुई के बारे में मुझे और कुछ कहने की जरूरत नहीं है ।
समझ गया।
मैं उससे बात करूंगा.
मेरी कक्षा बाद में है।
मेरे पास क्लास है।
साला।
श्रीमान फल!
स्कूल में आप मुझे क्या बुलाते हैं?
श्रीमान पैन.
शेन के पोर्क चॉप्स
इन्हें मसालेदार स्टॉक में धीमी आंच पर पकाया जाता है।
मुझे संदेह है कि वे अच्छे पोर्क चॉप बना सकते हैं।
हम क्या करते हैं?
हाँ।
हम आपके रेस्तरां तक ​​नहीं जा सकते
हर दिन स्कूल के बाद.
जब तक
हम शाम का अध्ययन कक्ष समाप्त करते हैं,
यह पहले से ही बंद है.
सही।
आपने हमारी भूख बढ़ा दी
और फिर उसे परोसना बंद कर दिया।
यह बहुत गैरजिम्मेदाराना है.
मैं पोर्क चॉप्स स्कूल ले आया
दयालुता से,
और अब यह मेरी गलती है.
तुमने मुझे सचमुच निराश कर दिया है।
मिंगहुई, आप शेन परिवार के सबसे बड़े बेटे हैं ।
आप कोई रास्ता निकाल सकते हैं, है ना?
यदि मैं युवराज भी होता, तो भी
मैं कुछ नहीं कर सकता था।
यह स्कूल मेरे परिवार का नहीं है।
मैं स्कूल में पोर्क चॉप्स नहीं बेच सकता।
मैं यहाँ अध्ययन करने आया हूँ,
व्यवसाय चलाने के लिए नहीं।
रुको, मिंगहुई।
- मिंगहुई।
- मिंगहुई.
श्रीमान पैन,
मेरे पास तीन उच्चताएं हैं।
डॉक्टर ने मुझे हल्का खाना खाने को कहा।
आप एक बार कोशिश क्यों नहीं करते?
अरे कुछ तो बोलो।
मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा.
मैं आगे देख रहा हूँ
आपका अलास्का राजा केकड़ा.
ओह अब छोड़िए भी।
यह देखो।
शेन मिंगहुई
उतने सरल नहीं हैं, जितने दिखते हैं।
श्रीमान पैन,
यह एक पूर्व नियोजित विपणन योजना है।
वह एक मौके का इंतजार कर रहा है
नानझोउ हाई स्कूल में पांच साल तक अध्ययन किया।
क्या वह अब अपना कदम उठाने जा रहा है?
वह पहले भी एक बार ऐसा कर चुका है।
सैन्य प्रशिक्षण के दौरान,
उन्होंने कोला पर एक समूह खरीद का आयोजन किया
और उसे दण्डित किया गया।
अगर हम उसे सबक नहीं सिखाएंगे,
वह किसी दिन कानून तोड़ देगा.
श्रीमान फल,
अतिशयोक्ति मत करो.
और मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
अगर वह लड़का आपकी बात सुन ले,
तुम मुसीबत में हो।
मेरे लिए क्या संभव हो सकता है?
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
हाँ।
श्रीमान फल,
यदि आप नहीं बना सकते
अपने आप को अच्छा पोर्क चॉप्स,
आप भी ऐसा कर सकते हैं
शेन मिंगहुई के परिवार से आदेश।
ठीक है?
वह एक अच्छा विचार है।
मैं सहमत हूं।
वह एक अच्छा विचार है,
लेकिन यह मेरे लिए अनुचित है
यह करने के लिए।
मुझे?
हाँ।
श्री पैन ने यह निर्णय लिया।
मैं...
इसका मुझसे क्या संबंध है?
मुझे तो एक निवाला भी नहीं मिला।
आप उसकी बहन को डेट कर रहे हैं।
उसकी बहन नहीं.
यह उसके बहनोई की बहन है।
जो भी हो. मैं उलझन में हूँ.
वैसे भी आप एक परिवार हैं।
इसका निपटारा आज ही किया जाना चाहिए।
जल्दी करो।
श्री हू,
मैं तो सिर्फ एक छात्र हूं.
राष्ट्रीय कॉलेज प्रवेश परीक्षा
आने वाली है।
मेरा मुख्य काम पढ़ाई करना है।
मेरे पास पोर्क चॉप बेचने का समय नहीं है।
मैं बस यही पूछ रहा हूँ
यह आपको अपने पिता को बताना है।
इससे आपकी पढ़ाई पर कोई असर नहीं पड़ेगा.
मेरे पिताजी का रेस्तरां
छोटा है.
मेरे माता-पिता सुबह से रात तक काम करते हैं।
वे बड़ी मुश्किल से ऑर्डर पूरे कर पाते हैं,
कैंटीन की आपूर्ति तो दूर की बात है।
हमारे पास क्षमता नहीं है.
यह एक समस्या है.
क्या ऐसा संभव है
क्या आपके पिता किसी को मदद के लिए नियुक्त करेंगे?
श्री हू,
क्या आप जानते हैं कि यह कितना महंगा है?
मुझें नहीं पता।
रुकिए, मैं इसे आपके लिए तोड़ता हूं।
एक किलोग्राम पोर्क चॉप
इसकी कीमत 34 युआन है।
आप एक किलोग्राम से अधिकतम आठ टुकड़े काट सकते हैं ।
इसका मत
प्रत्येक टुकड़े की कीमत 4.25 युआन है।
फिर आप जोड़ें
श्रम, किराया, मसाला,
पानी, बिजली, गैस,
कर, और अपव्यय।
सभी लागतों के साथ,
एक तैयार चॉप
कम से कम नौ युआन में बेचना होगा
ताकि हम लागत को कवर कर सकें।
शेन रेस्तरां में,
हम एक पोर्क चॉप 15 युआन में बेचते हैं।
यह बहुत ज्यादा नहीं है, है ना?
उचित मूल्य.
यदि हम एक और व्यक्ति को नौकरी पर रखें,
यहां तक ​​कि एक अंशकालिक कार्यकर्ता भी,
इसकी लागत लगभग 3,000 युआन प्रति माह होगी।
इसे लागत में जोड़ें,
अब प्रत्येक चॉप की कीमत 15 युआन नहीं होगी।
यह कम से कम होगा
18 युआन.
यह सही है।
श्री हू,
अगर स्कूल सचमुच हमें चाहता है
पोर्क चॉप्स की आपूर्ति करने के लिए,
हम एक दिन में केवल सौ टुकड़े ही कर सकते हैं।
हम इससे अधिक कुछ नहीं कर सकते।
मेरे माता-पिता रोबोट नहीं हैं।
ठीक है। अब मैं स्थिति समझ गया हूँ।
मैं इसकी रिपोर्ट प्रिंसिपल को दूँगा।
घर जाओ
और अपने माता-पिता को धन्यवाद दें।
ठीक है, श्रीमान हू.
मैं उन्हें बता दूंगा.
अपना ध्यान रखना।
हाँ!
क्या?
क्या आपने शेन मिंगहुई के साथ व्यापार पर बात करने के लिए स्कूल का प्रतिनिधित्व किया था ?
प्रिंसिपल को पता चला कि
वह आपका रिश्तेदार है,
इसलिए उन्होंने मुझसे इसे संभालने को कहा।
श्रीमान हू, मुझे सचमुच खेद है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि हमारा परिवार
उसका एक रिश्तेदार ऐसा है.
अरे बाप रे।
बातचीत कैसी रही?
यह तय है।
स्कूल कैफेटेरिया
बेचने जा रहा है
शेन के पोर्क चॉप्स।
वह परिवार निश्चित रूप से जानता है
कि लाभ कैसे कमाया जाता है।
मुझे कहना होगा,
शेन मिंगहुई
पढ़ाई में अच्छा नहीं हो सकता,
लेकिन जब लागत की गणना की बात आती है,
वह तेज़-तर्रार है।
उस परिवार में हर कोई
स्मार्ट है.
मीकी...
- हो गया?
- स्विच कहाँ है?
मैं समझ गया।
बहुत अच्छा!
- आप अद्भुत हैं, मिस्टर हू।
- आप अद्भुत हैं।
ये कुछ नहीं है।
प्रकाश चालू है.
यह तो कोई भी कर सकता है, श्रीमती फेंग।
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
कोई नहीं। इसे कोई भी बदल सकता है।
वह बहुत ईमानदार है.
थोड़ा मूर्खतापूर्ण.
श्रीमती फेंग, मीकी,
अगर और कुछ नहीं है, तो मैं चलता हूँ।
अभी मत जाओ, अभी भी सुबह है।
मुझे अपने ड्राइविंग अभ्यास के लिए वापस जाना है ।
शाम की कक्षाएं सस्ती हैं।
मेरा रोड टेस्ट कुछ ही दिनों में है।
मुझे इस बार अवश्य पास होना चाहिए।
आप चीजों की योजना बनाने में अच्छे हैं।
पकड़ना।
मिस माओ,
सफेद कवक सूप बाहर लाओ.
आ रहा।
मौसम शुष्क है,
इसलिए मैंने कुछ सफेद कवक सूप बनाया।
इसे पी लो। इससे तुम्हारा गला आराम मिलेगा।
धन्यवाद।
इसे पीयो।
कैसा है?
धीरे धीरे पियें.
अच्छी बात है।
धीरे से।
क्या आप एक और कटोरा चाहते हैं?
जी नहीं, धन्यवाद।
बेहतर होगा कि मैं अभ्यास के लिए चला जाऊं।
ठीक है।
मैं चलता हूं, श्रीमती फेंग।
मिलते हैं, मीकी।
सावधान।
सड़क पर सावधान रहें.
ठीक है, श्रीमती फेंग.
साफ-सफाई करो, मिस माओ।
मिंगझू को फोन करो।
उसे देर हो गई है.
वह अभी तक घर क्यों नहीं आई?
वह
आज रात अपने माता-पिता के घर पर रहेगी।
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
क्यों?
वह फिर से वहाँ क्यों रह रही है?
उस जगह में ऐसी क्या खास बात है?
वह पुराना घर ऊपर से नीचे तक हिल रहा है
सिर्फ एक ठोकर से.
वह उसका घर है.
क्या यह उसका घर नहीं है?
क्या यह सुन्दर, बड़ा घर उसका घर नहीं है ?
हम उसे ऐसे अच्छे घर में नहीं रख सकते ।
उससे क्या चाहिए?
और उसका भाई भी.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
पूरा परिवार हमेशा कोई न कोई रास्ता निकाल ही लेता है।
हमारा फायदा उठाने के लिए.
अविश्वसनीय.
क्या यह बहुत कठिन है?
यह बहुत अच्छा लगता है।
अच्छा।
थोड़ा पानी पियो.
शेन मिंगहुई,
मैं कुछ दिनों के लिए चला गया हूँ,
और आप यहाँ बड़े बॉस बन गए हैं?
उसने एक बड़ा काम किया।
कौन सा बड़ा?
वह हमेशा स्कूल में पोर्क चॉप्स लाता है।
अब स्कूल शुरू हो गया है
हमसे ऑर्डर करना.
वास्तव में?
एक दिन में सौ टुकड़े.
शाबाश, शेन मिंगहुई।
इसे कम महत्वपूर्ण रखें।
क्या मैंने नहीं कहा?
क्या आपके भाई को व्यापार का शौक है?
पापा,
जब मैं छोटा था,
तुम हमेशा मुझे मूर्ख कहते थे।
मुझे वह आज भी याद है।
यह आपको प्रेरित करने के लिए था।
आप पढ़ाई में धीमे हैं.
मैंने पाला है
एक व्यवसायिक प्रतिभा.
इसे बनाए रखना,
और आप अरबपति बन जायेंगे.
आओ, बैठो।
मैं तुम्हें मालिश दूँगा.
चूँकि व्यापार बहुत अच्छा चल रहा है,
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए
मदद के लिए किसी को नियुक्त करें?
हम कोई बड़ा कारोबार नहीं कर रहे हैं।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
हर सुबह मैं स्कूल जाता हूँ,
मैं पोर्क चॉप्स खुद ही पहुंचाता हूं।
इससे डिलीवरी लागत बचती है।
आप इतने समझदार कब हो गए?
क्या किसी ने मुझे अभी "बिग बॉस" नहीं कहा?
क्या आपने बॉस देखा है?
क्या आप हर दिन बाइक चलाकर पोर्क चॉप्स पहुँचाना चाहते हैं ?
ठीक है।
आप हमारे धन के देवता हैं।
पापा,
जब हम अच्छा पैसा कमा लेंगे तो सबसे पहले हम क्या करेंगे ?
यह और क्या हो सकता है?
इसे तुम दोनों के लिए बचाकर रखो।
गलत।
पहली बात तो यह है कि माँ को खरीदना है
एक पारिवारिक विरासत
जिसे वह आगे बढ़ा सकती है।
फिर हम उनमें से एक जोड़ी खरीद लेंगे।
बिलकुल सही। दोनों में से एक जोड़ी।
ठीक है।
(सद्भावपूर्ण परिवार समृद्धि लाता है)
मिस जू.
नमस्ते, जिन.
ज़िक्सिया।
श्री लू,
मुझे आशा है कि मैं आपके काम में बाधा नहीं डाल रहा हूँ।
बिलकुल नहीं। बैठिए।
आपने हम पर बड़ा उपकार किया।
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए.
चिंता मत करो, मैं यहाँ नहीं हूँ।
इस बार विज्ञापन सौदे के बारे में।
विज्ञापन व्यवसाय ठीक है,
लेकिन यह अगली तिमाही तक इंतजार करेगा।
इस तिमाही के लिए हमारा विज्ञापन बजट
सब खर्च हो गया है।
इसे ज़िक्सिया स्पीक्स को आवंटित किया गया है।
क्या आप नहीं कहेंगे कि यह इसके लायक है?
तुम वास्तव में
शब्दों को छोटा मत करो.
बेशक, यह इसके लायक है।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
जब तक
मैं कुछ कर सकता हूं, मैं मदद करूंगा।
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
मैं तीस साल पुरानी बाईजिउ की कुछ बोतलें खरीदना चाहता था ।
आपको इसे खरीदने की ज़रूरत नहीं है.
बस एक कार्टन ले लो.
नहीं - नहीं।
मैं जानता हूं कि बाईजिउ महंगा है।
आप इसे बिना कनेक्शन के भी प्राप्त नहीं कर सकते ।
इसीलिए मैं सीधे आपके पास आया हूं।
आपको कितनी बोतलों की ज़रूरत है?
चार पर्याप्त होंगे।
मेरे पति पदोन्नति के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
मैं चीजों को सुचारू करने की कोशिश कर रहा हूं।
ज़िक्सिया,
आप सचमुच सक्षम हैं.
अनुभूति।
श्री सूर्य.
रुफेंग तीस साल पुरानी शराब की चार बोतलें प्राप्त करें
ज़िक्सिया के लिए.
समझ गया, श्रीमान लू.
यह प्रीमियम बाजीउ है।
श्री यू और श्री ली को दो-दो बोतलें दें ।
जल्दी करो।
मैंने उन्हें अच्छे से लपेट दिया।
किसी को पता भी नहीं चलेगा। जल्दी करो।
पदोन्नति समिति
वह हमें लगातार चेतावनी देता रहता है कि हम कोई भी काम गुप्त रूप से न करें ।
विवेकशील बनें.
अच्छा।
क्या यह आपके चाचा के जन्मदिन के लिए है?
हाँ।
जब मैं बच्चा था तब मेरे पिता का निधन हो गया।
मेरी माँ मुझे मेरी दादी के पास छोड़ गईं
इससे पहले कि वह पढ़ाई के लिए विदेश चली जाती
और कभी वापस नहीं आती।
तो मैं मूलतः एक अनाथ था।
लेकिन मेरे चाचा मेरे प्रति बहुत अच्छे हैं।
उन्होंने मुझे हमेशा
मेडिकल स्कूल जाने के लिए प्रोत्साहित किया
और यहां तक ​​कि
मेरी चाची को बताए बिना मेरी ट्यूशन फीस भी भर दी।
यदि वह न होता,
मैं डॉक्टर नहीं बनूंगा.
तो फिर तुम्हें
उसके लिए कुछ अच्छा करना चाहिए।
वह एक स्वाभिमानी व्यक्ति है
और दिखावे की परवाह करता है।
इसलिए मैं उसे सर्वश्रेष्ठ देना चाहता हूं।
चिंता मत करो।
मैं सारी व्यवस्था कर दूंगा.
धन्यवाद।
यह बैंक्वेट हॉल
आमतौर पर दस टेबलों पर बैठने की व्यवस्था होती है,
लेकिन यदि आवश्यक हो तो हम संख्या को बारह तक बढ़ा सकते हैं।
मिस शेन, यह वह मेनू है
जिसके बारे में आपने पूछा था।
ठीक है, धन्यवाद.
यहां सेट मेनू हैं।
एक नज़र देख लो।
यदि कोई चीज़ आपको पसंद नहीं है तो
मैं उसे बदल सकता हूँ।
दो सेट?
क्या मैं तले हुए कटे हुए टोफू को बदल सकता हूँ?
ब्लांच किए हुए कटे हुए टोफू के लिए?
वह इसे पसंद करता है.
बिल्कुल।
मैं इसे नोट कर लूंगा।
क्या आपको किसी एमसी की आवश्यकता है?
भोज का आयोजन करने के लिए?
मैं ऐसा कर सकता हूँ।
आप?
हाँ।
मैं एमसी था
मेरे विश्वविद्यालय के
शताब्दी समारोह के लिए।
आप तो ऐसे नहीं दिखते.
यह सच है.
मैं प्रतिभाशाली हूं.
मैं माइक के साथ-साथ स्केलपेल भी संभालता हूं।
Is that Li Jingzhe?
यह वह है.
जिंग्ज़े,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं उस जगह की जाँच करने आया था।
मेरे चचेरे भाई और उसकी पत्नी.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
की तरह लगता है
मैं अपने पिता का बेटा हूं।
हाँ।
चूंकि आप यहां हैं,
मेनू पर एक नज़र डालें.
आप बीच में क्यों पड़ रहे हैं?
बीच में मत बोलो.
हमें चीज़ें स्पष्ट करने की ज़रूरत है।
क्या आप शांत हो सकते हैं?
जिंग्ज़े,
आप अस्पताल में काम करते हैं.
क्या तुमने देखा है
मेरे पिताजी की मेडिकल रिपोर्ट?
मेरे पास है। बस कुछ
पहले से मौजूद स्थितियाँ हैं।
आप यह बात बहुत हल्के ढंग से कह रहे हैं।
ये वे चीजें हैं जो लोगों को मारती हैं।
मुझे पता है
मेरे पिताजी ने हमेशा आपके साथ अच्छा व्यवहार किया है,
लेकिन हम इस भोज का प्रबंध करेंगे, ठीक है?
ज़रूर।
जब से हम एक दूसरे से टकराए हैं,
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
भ्रमित मत होइये.
विरासत
बेटे के पास जाता है,
भतीजे को नहीं.
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
मैं बस रेस्तरां की जाँच कर रहा हूँ.
आशा करते हैं कि बस इतना ही हो।
जिंग्ज़े,
आप काम में व्यस्त हैं.
चिंता मत करो
जन्मदिन भोज के बारे में.
याद,
परेशानी के लिए खेद है।
हम वापस जाकर इस पर चर्चा करेंगे,
और फिर हम आपसे संपर्क करेंगे।
उन्होंने पूरा मामला अपने हाथ में ले लिया।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्या तुमने नहीं कहा?
चाहे हालात कितने भी कठिन क्यों न हो जाएं,
वे गुजर जाएंगे?
जियानकी के निधन के बाद,
मुझे लगा कि
मृत्यु से अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है।
अब मैं अच्छी तरह जीना चाहता हूं।
इसलिए मैं ठीक महसूस करने की पूरी कोशिश करूंगा।
और?
और मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूँ, अच्छा खा रहा हूँ,
जल्दी सोना, जल्दी उठना,
अच्छे भोजन का आनंद लेना,
अधिक पैदल चलें और सूर्य की रोशनी लें।
जब मैं उदास महसूस करता हूँ,
मैं अपने लिए एक समय सीमा तय करूंगा।
मैं केवल दस मिनट तक ही रो सकता हूं।
फिर, एक आदमी के रूप में,
मैं अपने आप को पांच मिनट का समय दूंगा।
इस मामले में पुरुष और महिला समान हैं।
मैं जल्द ही काम से छुट्टी ले रहा हूँ।
चलो मैं तुम्हें अपने पिताजी के रेस्तरां में ले चलता हूँ
उनके खास व्यंजन चखने के लिए।
ज़रूर।
यहाँ इंतजार करें।
मैं कपड़े बदलने जाऊँगा।
कैसा है?
स्वादिष्ट।
फिर से एक और पकवान?
तली हुई झींगा.
- यह लीजिए।
- श्रीमती शेन,
वहाँ बहुत अधिक भोजन है।
मैं अब और नहीं खा सकता.
यह ज़्यादा नहीं है। अपना समय लो।
सब कुछ ख़त्म करो.
वह अधिक नहीं खा सकता।
वह एक डॉक्टर है.
बकवास मत करो।
यह ज़्यादा खाना नहीं है।
अच्छा खाना एक वरदान है।
अपना समय लो और खाओ।
जितना चाहो उतना खाओ।
ठीक है।
डॉ. ली,
ये कोशिश करें।
मैंने यह ब्रेज़्ड पोर्क चॉप बनाया।
यह मेरे पिताजी का विशेष व्यंजन है।
यह मेरा एकमात्र विशिष्ट व्यंजन नहीं है।
डॉ. ली,
यदि आप अक्सर आ सकते हैं, तो मैं हर बार आपके लिए कुछ नया बनाऊंगा ।
मेरा खाना साफ़, सस्ता और स्वादिष्ट है।
चिंता मत करो, खा लो।
- अच्छा.
- शेन.
क्या पोर्क चॉप्स तैयार हैं?
- हाँ.
- मुझे भी एक चाहिए.
मैं भी।
- ठीक है.
- मैं भी.
बहुत हो गया.
- शांत हो जाओ.
- पिताजी.
वापस जाने से पहले मेरे लिए मिर्च के तेल की एक बोतल पैक कर दो ।
जियान्की के पिता और मेइकी इसे पसंद करते हैं।
चिंता मत करो, मैंने इसे पैक कर दिया है।
मुझे आपकी बातें याद हैं.
खाने का आनंद लो।
मेरे और भी मेहमान आने वाले हैं।
तुमसे प्यार है।
(यांगचेंग झील मिटन क्रैब)
अच्छा।
मिंगझू.
माँ, आप यहाँ क्यों आई हैं?
यह पीपुल्स अस्पताल है...
डॉ. ली.
उसे पहचानती हूँ।
नमस्ते।
हैलो मैडम।
डॉ. ली हमारे होटल में जन्मदिन का भोज बुक करने आए थे ,
इसलिए मैंने उसे दोपहर के भोजन के लिए हमारे साथ आने के लिए आमंत्रित किया।
बैठिए।
जीजाजी, आप यहाँ क्यों आये हैं?
शेन, देखो यहाँ कौन है।
ससुराल वाले।
मैं विशेष रूप से आया
आपके लिए कुछ केकड़े लाने के लिए।
यांगचेंग झील से प्रीमियम मिटन केकड़े ।
आह, प्रीमियम केकड़े।
हम नहीं जानते कि
ऐसी शानदार चीजें कैसे खाई जाती हैं।
हाँ, हम नहीं जानते कि इसे कैसे खाया जाए।
यह महँगा है। इसे अपने साथ ले जाओ।
तुम्हें सीखना चाहिए.
खाना कैसे खाना है, यह सीखो। यह आसान है।
हाँ।
आपको सीखना चाहिए
अच्छी चीजों का आनंद लेने के लिए.
चिंता मत करो।
जब आप ये ख़त्म कर लेंगे, तो
मैं आपके लिए और भी लाऊंगा।
हमारे पास बहुत कुछ है.
केकड़ों को खाने के उपकरण
बॉक्स में हैं.
ठीक है।
तुम उनके साथ क्यों नहीं रहते और खाना नहीं खाते?
नहीं - नहीं।
मैं जाऊँगा.
मिंगझू,
जल्दी घर पहुंचो.
रास्ते में सावधान रहें.
ठीक है।
कृपया बैठिए, डॉ. ली।
ठीक है। भोजन का आनंद लें।
- मैं चलता हूँ।
- मैं तुम्हें बाहर छोड़ आता हूँ।
- मैं तुम्हें बाहर छोड़ दूँगा।
- कोई ज़रूरत नहीं।
- अपना ख्याल रखना।
- आपका स्वागत है।
केकड़ों का आनंद लें.
यदि यह पर्याप्त नहीं है, तो मैं और लाऊंगा।
ध्यान से।
डॉ. ली,
हमारे पास मिट्टन केकड़े हैं।
शेन शेंगली!
अपने दोपहर के भोजन का आनंद लें।
क्या पोर्क चॉप्स तैयार हैं?
आओ, खाओ।
फेंग,
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
क्या अजीब बात है?
इसके बारे में सोचो.
एक आदमी
प्रसूति विशेषज्ञ बनना
यह काफी अजीब है.
यह सही नहीं लगता.
भी,
मिंगझू उसके इतने करीब क्यों आ रही है?
मुझे लगता है
उसके लिए एक डॉक्टर मित्र का होना अच्छी बात है ।
इस पर अधिक सोचने की जरूरत नहीं है।
मेरा अनुमान। मेरे अनुमान पर भरोसा करो।
मैं आपके लिए इसका विश्लेषण करता हूं।
मिंगझू गर्भवती है।
हमने उसे समझाने की कोशिश की
काम न करना,
लेकिन उसने जोर दिया.
क्यों?
अगर मैं आज केकड़ों को छोड़ने उसके घर न गया होता ,
मुझे कभी पता नहीं चलता.
आपने क्या पाया?
वे अभी दोपहर का भोजन कर रहे थे।
कोई हंगामा करने की जरूरत नहीं है.
क्या आपको याद है
मेरी बहन डीएनए टेस्ट कराने की बात कर रही थी?
जियानकी के अंतिम संस्कार में?
मुझे याद नहीं है.
उस समय,
मुझे लगा कि वह हास्यास्पद बात कर रही है।
लेकिन अब मुझे लगता है कि यह आवश्यक है।
वाकई।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
हमें यह पता लगाने के लिए परीक्षण करवाना चाहिए
अगर वह बच्चा हमारा पोता है.
वह लिहुआ!
हमारा बेटा चला गया,
और आप अभी भी
उसकी पत्नी पर धोखा देने का आरोप लगाना चाहते हैं?
आप किस तरह की माँ हैं?
केवल मैं...
बहुत हो गया. बस करो.
मिंगझू एक अच्छा व्यक्ति है।
मैं उस पर पूरा भरोसा करता हूं.
इसके अलावा, वह अब सिंगल है।
उसे
पुरुष मित्र रखने का पूरा अधिकार है।
यह वास्तविकता है.
हम क्या कर सकते हैं?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
इस मुद्दे को फिर कभी मत उठाना.
मैं...
फिर कभी नहीं।
क्या डॉ. ली चले गए हैं?
कल रात वह नाइट शिफ्ट में था।
वह आराम करने के लिए घर चला गया।
डॉक्टर बनना आसान नहीं है.
जीवन कभी आसान नहीं होता.
तुम्हारा सबसे कठिन है.
क्या आपने
आज सुबह जियानकी की माँ का चेहरा देखा है?
संभवतः आपकी रात कष्टपूर्ण रहेगी।
तुम आज रात यहीं क्यों नहीं रुकते?
यहाँ रहें?
तब मेरी सास को
और भी शक हो जाएगा।
एक बहू के रूप में,
मुझे सीखना होगा कि ससुराल वालों के साथ कैसे अच्छा व्यवहार किया जाए ।
सही कहा ना? मुझे इसका सामना करना होगा।
हाँ।
मिंगझू.
डॉ. ली एक अच्छे आदमी हैं.
वह है।
क्या वह विवाहित है?
माँ, आप क्या कहना चाह रही हैं?
चलो भी।
आप सिंगल हैं
और युवा.
यदि आपकी मुलाकात किसी अच्छे व्यक्ति से हो तो आप इसके बारे में सोच सकते हैं ।
मैं अभी क्या सोच रहा हूँ?
एक अच्छी माँ कैसे बनें?
धीरे से।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
इसे और कसकर बांधें.
इसे गिरने मत दो.
तुम मज़ाकिया हो, तुम्हें मालूम है?
मुझ पर भरोसा रखो।
पापा,
क्या आपने ग्रेवी डाली?
हाँ।
चावल के साथ ब्रेज़्ड ग्रेवी.
आप इसका एक पूरा कटोरा खा सकते हैं।
स्कूल में सभी लोग
मोटा होता जा रहा है.
अच्छी बात है।
तुम सब बहुत दुबले हो.
एक छड़ी की तरह.
वह क्लास प्रतिनिधि लड़की.
उसका नाम क्या है?
वह लू बिंग है, माँ।
उसके पैर मेरी भुजाओं से पतले हैं।
माँ,
वह पहली होगी जिसे मैं मोटा करुंगा।
मजाक करना बंद करो.
उससे सीखें
और अपने ग्रेड बढ़ाएँ.
ठीक है. मैं जा रहा हूँ.
पिताजी धन्यवाद।
पापा,
मेरी तरफ देखो।
मुझे स्कूल जाना है, सामान पहुँचाना है,
और व्यापारिक सौदों पर बातचीत करें।
जीवन कठिन है.
जाने देना।
मैं चला गया.
जल्दी करो। तुम्हें देर हो जाएगी।
- सुरक्षित यात्रा करें।
- मेरी मजदूरी देना याद रखें।
क्या बात है?
वेतन।
तो फिर मुझे भुगतान कौन कर रहा है?
फेंग,
मैं सारी रात इसके बारे में सोचता रहा।
शेन मिंगझू नरम हैं
बाहर से दृढ़
और अंदर से दृढ़ इच्छाशक्ति वाला।
उससे निपटना आसान नहीं है.
एक बार बच्चा पैदा हो जाए,
हमें बच्चे को ले जाने का कोई रास्ता ढूंढना चाहिए।
हम इसे स्वयं उठाएंगे।
एक बार बच्चा पैदा हो जाए,
सान्या में हमारा विला
अंततः उपयोगी होगा.
जब मिंगझू
कार्य पर जाता है,
मैं बच्चे को ले जाऊँगा
और सान्या के लिए उड़ान भरें।
वह अभी भी जवान है.
उसे इस पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए
उसका कैरियर.
आप फिर से सपना देख रहे हैं.
मिंगझू इस बात से सहमत नहीं होगा।
उसके पास कोई विकल्प नहीं होगा.
मैं उसे बताऊँगा
सान्या में धूप है,
ताज़ी हवा और समुद्र.
यह बच्चे के विकास के लिए अच्छा है।
वह कभी हमारे विला में नहीं आई।
वह हमें ढूंढ़ने में सक्षम नहीं होगी.
आप क्या कह रही हैं, माँ?
मिंगझू,
इसे गंभीरता से मत लो.
वह तो बस बकवास कर रही है।
आओ और नाश्ता करो.
पिताजी, आप समझदार हैं।
उसे बताओ कि हिरासत का अधिकार किसके पास है?
माता - पिता,
या दादा-दादी?
दादा-दादी भी महत्वपूर्ण हैं।
नहीं ऐसा नहीं है।
मिंगझू,
परेशान मत हो.
पिताजी और माँ का ऐसा मतलब नहीं था।
वे सिर्फ मदद करना चाहते हैं।
जब बच्चा पैदा होता है,
आप काम पर जा सकते हैं
या फिर अपनी इच्छानुसार शादी कर लो, है ना?
अलावा,
मैं यहाँ हूँ।
एक बच्चे का पालन-पोषण...
क्या मैंने कभी कहा कि मुझे किसी मदद की ज़रूरत है?
क्या मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है?
और आप, आप बच्चे का पालन-पोषण कैसे करेंगे?
आप अपना ख्याल भी नहीं रख सकते.
बच्चा अभी पैदा भी नहीं हुआ है,
और आप पहले से ही
हिरासत को लेकर लड़ रहे हैं।
तुम बहुत दूर चले गए।
हम हिरासत के लिए नहीं लड़ रहे हैं...
फेंग जियानकी!
क्या मुझे अब और यह सहन करना चाहिए?
चलो, दोपहर का खाना खाते हैं।
मैं बाद में जाऊँगा। तुम आगे बढ़ो।
मैंने यह उन्हें दे दिया है।
हाओ, क्या तुम दोपहर के भोजन के लिए जा रहे हो?
आगे बढ़ो, मुझे भूख नहीं है।
ठीक है. मिलते हैं.
ज़रूर।
आपने दोपहर का खाना खा लिया?
मेरे पास था।
वह कौन है?
क्षमा मांगना।
उह...
यह मैं हूं, झांग हाओ।
क्या हम दोपहर में बात कर सकते हैं?
मैं कल रात दो बजे तक
दस्तावेजों की जांच करता रहा।
आपकी झपकी में खलल डालने के लिए क्षमा करें।
कृपया थोड़ा आराम करें।
क्या तुम्हें कम्बल नहीं चाहिए?
अब लाइन में लगने की जरूरत नहीं है।
पोर्क चॉप्स बिक ​​चुके हैं।
वे तेजी से बिक गये।
बहुत से छात्रों को कुछ भी नहीं मिला।
यह सही नहीं है.
उन्हें कतार प्रणाली
या कुछ और अपनाना चाहिए।
मुझे लगता है
पहले आओ, पहले पाओ सबसे उचित है।
श्रीमान सन, यह आपके लिए है।
श्री हू,
मुझे माफ़ करें।
लेकिन आप व्यवसाय में स्कूल का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं
अब मैं अपने परिवार के साथ हूं।
अगर मैं तुम्हारा इलाज करूँ,
यह रिश्वतखोरी है.
मुझे कम से कम खाना तो चखना चाहिए
गुणवत्ता नियंत्रण के लिए.
यह आवश्यक है.
यदि मैं श्रीमान सन का पोर्क चॉप खाऊं तो
यह रिश्वत नहीं है, है ना?
श्री सन के पास तीन उच्चताएं हैं।
मैं उसे इसका स्वाद चखाऊंगा।
स्वादिष्ट।
स्वादिष्ट?
यह सब तुम्हारा है.
लू बिंग!
यहाँ एक सीट है। आओ बैठो।
नमस्ते, श्रीमान सूर्य.
वहाँ ग्रीस है.
यहाँ बैठो।
तुम इतनी देर से खाना क्यों खा रहे हो?
मैंने अभी अपना गणित का गृहकार्य पूरा किया है।
डॉक्टर ने बताया कि
मुझे इसे पीना चाहिए।
यह मेरे स्वास्थ्य के लिए अच्छा है।
धन्यवाद।
क्या कोई प्रश्न है जिसका समाधान आप नहीं कर सके?
अंतिम एक।
श्रीमान सूर्य यहाँ हैं।
आप उनसे सीधे पूछ सकते हैं.
श्री हू,
जब आप मेइकी के साथ दोपहर का भोजन करते हैं,
क्या आप उसे भौतिकी भी पढ़ाते हैं?
आप न्यूटन के नियमों की बात करते हैं
या ओम का नियम?
शेन मिंगहुई.
खत्म
क्या बचा है
और अपनी कक्षा में वापस आ जाओ.
मैंने अभी तक खाना ख़त्म नहीं किया है.
वह लड़का मुझसे इतनी नफरत क्यों करता है?
फेंग मीकी कौन हैं?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
अपनी प्रेमिका।
इंतज़ार।
उनका उपनाम शेन है,
लेकिन उसकी बहन का उपनाम फेंग है?
फेंग मीकी शेन मिंगहुई के
बहनोई की बहन हैं।
उनके बहनोई का नाम
फेंग जियानकी है।
समझ गया?
अगर आपको कुछ समझ में नहीं आता है,
मेरे कार्यालय में आना।
ठीक है। धन्यवाद, श्रीमान सन।
जल्दी करो और खाओ.
नमस्ते, मीकी?
मैं अब खा रहा हूं।
स्कूल कैंटीन में.
क्या आपने खाना खा लिया?
ठीक है। आज दोपहर को मेरी सिर्फ़
दो क्लास हैं।
इसे आज़माएँ। शेन की स्मोक्ड मछली।
सावधान रहो, हड्डियाँ हैं।
शिक्षक यहाँ थे.
मैं उन्हें कोई प्रस्ताव नहीं देना चाहता था।
अच्छा?
यह स्वादिष्ट है।
मैं शुरू करने वाला हूँ
मेरी दूसरी व्यवसाय योजना.
मैं शेन की स्मोक्ड मछली ला रहा हूँ
कैंटीन में.
लेकिन स्मोक्ड मछली में हड्डियां होती हैं।
बहुत बुरा होगा अगर कोई इससे घुट जाए।
यह एक ऐसी समस्या है जिसे हमें ठीक करना होगा।
आप उपयोग कर सकते हैं
हड्डी रहित मछली.
हड्डी रहित मछली?
हड्डी रहित मछली...
लकड़ी की मछली?
???दुनिया शोर है???
???पीछे मुड़कर देखा तो
यह पहले से ही दूर का दृश्य है???
एक बार मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ?
???चुपचाप क्या पकड़ें???
???एक मौन देखभाल की तरह???
???ऋतुएँ बीत जाती हैं???
???समय बीतता जा रहा है???
???लगता है मैं थोड़ा समझ गया???
???और कुछ चीजें छोड़ भी दें???
???सभी खट्टे-मीठे स्वाद
युवावस्था का सार हैं???
???एक लम्बा पत्र लिखा गया है???
???धीरे धीरे प्यार फैलाना???
???भाग्य के सभी कांटों के लिए???
???उन सभी क्षणों को प्यार करना
जो प्यार के लायक हैं???